Zapowiedź
Nazywam się Luffy! Zamierzam zostać królem piratów.
Niezwyciężone! Przerażająca armia dekapitacyjnych marionetek.
Morgan kontra Luffy! Kim jest ta piękna młoda dziewczyna?
Przeszłość Luffy'ego! Pojawia się rudowłosy Shanks!
Straszna, tajemnicza siła! Pirat błazen, kapitan Buggy!
Beznadziejna sytuacja! Treser bestii Mohji kontra Luffy!
Wielki pojedynek! Szermierz Zoro kontra Akrobata Cabaji!
Kto zwycięży? Starcie między prawdziwymi mocami Szatana!
Honorowy kłamczuch? Kapitan Usopp.
Najsilniejszy dziwak świata! Hipnotyzujący Jango.
Odkrycie spisku! Pirat - lokaj, kapitan Kuro!
Bitwa! Piracka załoga Czarnego Kota, walka na skarpie!
Przerażający duet! Bracia Nyaban kontra Zoro.
Przebudzenie Luffy'ego! Konfrontacja panienki Kayi na śmierć i życie.
Porażka Kuro! Wypełniona łzami determinacja Usopp'a!
Ochronić Kayę! Piracka banda Usopp'a wkracza do akcji!
Całkowicie rozwścieczony! Kuro kontra Luffy! Ostatecznia bitwa!
Jesteś wyjątkowym zwierzakiem! Gaimon i jego cudowni przyjaciele.
Przeszłość trzech mieczy! Obietnica pomiędzy Zoro a Kuiną!
Sławny kucharz! Sanji z pływającej restauracji.
Niespodziewany gość! Szczodrość Sanjiego i wdzięczność Gina.
Największa piracka flota! Kapitan Don Krieg.
Ochronić Baratie! Wielki pirat - Zeff Czerwona Noga.
Jastrzębiooki Mihawk! Szermierz Zoro wpada do morza.
Objawienie się wspaniałej umiejętności kopania, Sanji kontra Iron Wall Pearl.
Ambicje Zeffa i Sanjiego! Bajkowe All Blue.
Człowiek o sercu z kamienia - Gin, dowódca pirackiej floty.
Nie zginę! W końcu: Luffy kontra Krieg.
Rozstrzygnięcie śmiertelnej walki! Wnętrze włóczni!
Odpłynięcie! Morski kucharz i Luffy podróżują razem!
Najnikczemniejszy człowiek East Blue, Arlong z Mermen Crew.
Wiedźma z Cocoyashi Village, kobieta oficer Arlonga.
Śmierć Usoppa?! Luffy - w końcu na lądzie?
Zjednoczenie! Usopp opowiada prawdziwą historię Nami.
Ukryta przeszłość! Walcząca kobieta - Bellemere!
Sztuka przetrwania! Bellemere - najbliższa rodzina Nami!
Luffy na pokładzie! Dość złamanych obietnic!
Luffy w opałach! Syreny kontra Piraci Luffy'ego!
Luffy się topi! Zoro kontra ośmiornica Hatchan!
Dumni, wysocy wojownicy! Dramatyczna walka Sanji'ego i Usopp'a!
Luffy jest najlepszy! Odwaga Nami i słomiany kapelusz.
Uwolnienie się! Przerażający atak Syrena Arlonga z morza!
Koniec imperium Syrenów! Nami jest moim towarzyszem!
Zakończenie z uśmiechem! Żegnaj moje rodzinne Cocoyashi Village!
Hojność! Słomiany kapelusz Luffy staje się znany na cały świat!
Za słomianym kapeluszem! Wielka przygoda małego Buggy'ego.
Czekaliście na to! Powrót kapitana Buggy'ego!
Miasto poczatku i końca, przybycie do Loguetown.
Sandai Kitetsu i Yubashiri! Nowe miecze Zoro i starszy sierżant - kobieta.
Usopp kontra Daddy, przedstawienie w samo południe!
Gorąca kulinarna bitwa? Sanji kontra wspaniały szef kuchni.
Zemsta Buggy'ego! Człowiek, który uśmiecha się na platformie egzekucyjnej!
Legenda się zaczęła! Naprzód do Grand Line.
Naprzód ku nowej przygodzie! Zagadkowa dziewczyna, Aspis.
Święta bestia! Sekret Aspis i legendarna wyspa.
Erik nadciąga! Brawurowa ucieczka z wyspy Gukan!
Opuszczona wyspa na odległym oceanie! Legendarna zaginiona wyspa.
Pojedynek w ruinach! Zoro kontra Erik pod presją!
Luffy w potrzasku! Plan admirała Nelsona.
Szybując w przestworzach! Powrót legendy!
Koniec złości! Wejście na Red Line!
Pierwsza forteca - gigantyczny wieloryb Laboon przybywa.
Męska obietnica! Kiedyś znów się spotkamy.
Miasto wielbiące piratów? Witamy w Whiskey Peak.
Trzy miecze płoną! Zoro kontra Baroque Works.
Poważne starcie! Luffy kontra Zoro, tajemniczy pojedynek!
Podrzucić księżniczkę Vivi! Piracka flota Luffy'ego wypływa.
Bądź twardy, Coby! Dziennik Cobyiego i Meppo o zmaganiach Marynarki.
Determinacja Coby'ego i Meppo! Ojcowskie ambicje wiceadmirała Garpa.
Prehistoryczna wyspa! Mroczne Little Garden!
Starcie tytanów! Dorry i Brogy - olbrzymy.
Wściekłość Luffy'ego! Nieczyste zagrania w świętej walce!
Łzy zwycięstwa Brogy'ego! Wyrok Elbafa.
Świeczka diabła! Łzy rezygnacji, łzy złości.
Luffy zaatakowany magią! Kolorowa pułapka.
Krytyczny kontratak! Upór Usoppa i Kaen Boshi!
Pożegnanie z wyspą olbrzymów! Kierunek Arabasta!
Nami chora? Śnieżyca na oceanie!.
Zasadzka! Stalowy Wapol.
Wyspa bez lekarzy? Przygoda w bezimiennym kraju!.
Szczęście? Lekarz nazywany wiedźmą!
Przemiana Daltona! Wapol nadciąga.
Wyspa pokryta śniegiem! Wspinaczka na szczyty Drum!
Niebieskonosy renifer! Sekret Choppera
Marzenia wyrzutków! Szarlatan Hiluluk!
Kwitnąca wiśnia Hiluluka! Ostatnia wola!
Konfrontacja z Wapolem! Zdolności Owocu Baku Baku!
Owoc typu Zoan! Siedmiopoziomowa transformacja Choppera.
Upadek królestwa! Symbol wiary wiecznie żywy.
Kwiat kwitnącej wiśni Hiluluka! Cud na szczytach Drum.
Żegnaj, wyspo Drum! Wyruszam w morze!
Bohater Arabasty. Baletnica na pokładzie.
Przybycie na pustynię! Magiczny proszek i rebelianci.
Konfrontacja potęg! Oto Ognista Pięść Ace.
Ace i Luffy! Wspomnienia braci.
Zielone miasto - Erumalu i Kung Fu Dugongi!
Perypetie na pustyni! Demony ze spalonej ziemi.
Pustynni piraci! Zaznać prawdziwej wolności.
Duch kłamstw! Serce rebelianta Kamyu!
Rebeliant Kohza! Obietnica złożona Vivi!
Gorący pojedynek! Ace kontra Scorpion
Zaginione ruiny! Vivi, jej towarzysze i jej kraj.
W Spiders Cafe! Liderzy spotykają się o ósmej.
Luffy kontra Vivi! Konfrontacja pełna łez
Front wojenny Arabasty! Miasto snów - Rainbase.
Beznadziejna sytuacja! Rozróba w Rain Dinners.
Początek operacji Utopia! Rebelianci wykonują ruch.
Wściekłe Bananadyle i Mr Prince.
Klucz zmieniający bieg wydarzeń! Doru Doru Boru!
Bezlitosna walka! Luffy kontra Crocodile
Wielki sprint! Arabasta zwierzętami stoi.
Rebelia kontra Gwardia! Bitwa będzie w Alubarnie!
Alubarna płacze! Zacięty bój kapitana Carou!
Obiecane towarzyszom marzenia! Bitwa na kretowisku przy ul. czwartej.
Wielki występ! Mane Mane Montage!
Przebranie w Nami! Mocne Bare Kenpo Bon Claya.
Uwaga, huragan Nami! Pokaz Clima Tact
Sekret rodziny królewskiej! Starożytna broń - Pluton.
Esencja potężnego miecza! Moc przecinania stali i oddech wszechrzeczy.
Koniec walki! Kohza wywiesza białą flagę.
Zagłuszony głos Vivi! Bohater przybywa!
Piaskowy Crocodile kontra Wodny Luffy! Druga runda morderczej potyczki.
Wygląda krokodylowato! Biegiem do katakumb, Luffy!
Widmo koszmaru! Tajna baza klanu Suna Suna
Wspaniałe skrzydła! Pell - duch opiekuńczy królewskiego rodu.
Koniec! Deszcz oczyszcza Arabastę!
Pożegnanie z bronią! Piraci, a sprawiedliwość.
Piracki bankiet i operacja Ucieczka z Arabasty!
Tak to się zaczęło! Vivi opowiada swoje przygody!
Uwaga na jej zapach! Siódmą jest Nico Robin!
Pierwszy pacjent! Opowieść o Rumble Ball.
Bunt nawigatora! W pogoni za marzeniem!
Dziedziczny przepis! Sanji, ekspert od curry.
Sprawię, że wystrzeli! Męstwo Usoppa i fajerwerki.
Słynny łowca piratów! Szermierz wędrowniczek - Zoro.
Zenii z wyspy kóz i piracki statek na górze!
Zysk i ambicje lichwiarza Zeniiego!
Miejsce skarbu na wyspie! Wypad ekipy piratów Zeniiego!
Mglista tradycja w kolorach tęczy! Stary człowiek Henzo z wyspy Ruruka.
Mieszkańcy wiecznego państwa! Piracka ekipa dynii!
Refleksje o rodzinnym domu! Piracki cmentarzyk, z którego nie można uciec!
Desperacka walka samolotów! Wieża ambicji Wettona i tęczy.
Początek legendy! Na koniec tęczy!
Lock Pose zabrany! Mistrz ratownictwa Mashira!
Pojawia się potwór! Nie podnoś ręki na przyjaciół Białobrodego.
Nie podglądaj snów! Miasto szyderstw, Mock Town.
Wielkość piratów! Człowiek i łódź podwodna szukają króla, który powie o marzeniach.
Legendarna rodzina Morbran! Kłamcy Norlandu.
Prosto w chmury! Odnaleźć Południowego Ptaka!
Wizja zanika?! Bellamy kontra zjednoczone siły prymasa.
100 milionowy człowiek! Największa moc na świecie i pirat Czarnobrody!
Statek umierający pustką! Można wpłynąć na ocean siłą prądu.
Tu jest puste morze! Pusty rycerz i bramy niebios.
Niebo Skypiea! Aniołowie plaży z chmur.
Zapomniane święte miejsce! Sprawiedliwość wyspy, w której żyje Bóg i niebiosa!
Już grzesznikiem?! Opiekun prawa na Skypiea.
Ucieczka! Próba Boga, która rozpocznie ruch!
Pułapka jako Raburi! Wszechmogący Bóg Eneru.
Krąg rekomendacji kruka! Ołtarz ofiarny może być celem.
10 procent szans na przeżycie! Kula użyteczności Satori!
Groza próby kuli! Desperacki bój w lesie iluzji.
Gwizdek Choppera jest wywieziony! Były Bóg kontra Shura, kapłan Shintou.
Wspaniale! Łańcuchy próby i próba miłości?!
Pięknie - dramat - paląca jasność wojownika Wipera.
Jaya w niebie! To może jest cel, bractwo Boga!
Złoty wieczór! Myśli Veartha.
Pojawia się Bóg Eneru! Muzyka świtu, przez którą to przetrwa i przejdzie!
Czysto! Anakonda i walka o przetrwanie w końcu rozpoczęta.
Rozpaczliwa odmowa! Gotowość berserkera Wipera.
Ostra walka w powietrzu! Pirat Zoro kontra wojownik Braham.
Bazooka, która płonie! Luffy kontra berserker Wiper.
Próba bagna! Chopper kontra Gedatsu!
Niezrównana zdolność! Prawdziwy charakter Eneru ujawniony.
Stolica na widoku! Okazałe ruiny Shandii!
Zero procent szans na przeżycie! Chopper kontra kapłan Shinto, Ohm.
Wspinaczka na gigantyczną fasolę! Rozgrywka przy górnych ruinach.
Prawdziwa wartość próby żelaza! Biały cierń desperackiej walki!
Strzykające żelazo! Zoro kontra kapłan Ohm!
Górne ruiny upadają i giną! Kwintet na finał!
Konfrontacja starożytnych ruin! Zamiar Boga Eneru!
Ambicje do czarodziejki Vearth! Latający statek Maxim!
W końcu się spotykają! Pirat Luffy kontra Bóg Eneru!
Maxim wypływa na powierzchnię! Rozpaczliwie zaczyna się ruszać!
Upadek Luffy'ego! Sprawiedliwość Boga i życzenie Nami!
Dwóch, którzy się obudzili! Pierwsza linia ratunku miłości, która płonie!
W kierunku rozpaczliwej rapsodii, kaprys!
Pokierowanie poprzez dźwięki dzwonu! Opowieść o wielkich wojownikach i odkrywcy.
Uwolnienie z czaru! Łzy, które uronił wielki wojownik!
Odwieczny najlepszy przyjaciel! Dzwon przysięgi, której echo dosięgło potężny ocean!
Anioł wyspy zniknął! Strach Raigoha opada!
Powalić giganta Jacka! Ostatnie pragnienie uciekających.
Tajemnica państwa Boga! Piosenka, która dosięgłą wyspy niebios.
Koniec walk! Wymysł, który dumnie brzmi w oddali.
Byłem tutaj! Oto, co mówi Poneglyph!
Teraz kierując się w kierunku Blue Sea! Wspomnienia przeplatanego finału.
Oficjalne ogłoszenie alarmu! Wkroczenie osławionego statku pirackiego!
Kucharz Sanji! Prawdziwa wartość jadalni marynarki wojennej!
Pilna operacja Zoro i Choppera!
Poszukiwania nadciągających Marine! Druga osoba, która została schwytana!
Rozpaczliwa decyzja Luffy'ego i Sanjiego! Wielkie manewry ratunkowe!
Gorący krwawy specjał jednostki uczestniczącej w wojnie! Ofensywa na moście i obronna walka!
Rozbicie barykady! Going Merry odzyskana!
Zaginiony piracki statek! 2 runda szturmu na fortecę.
Plan odzyskania złota i skutera!
Złapać ich wszystkich w jedną sieć! Sekretny plan Jonathona!
Na razie, bazo Marine! Ostateczna walka o wolność.
Wielka przygoda na Long Ring Long Land.
Piracka załoga Foxy'ego i Davy Back!
Pierwszy pojedynek! Jedno okrążenie Dounts Race.
Foxy szarym lisem! Silna ingerencja.
Drugi pojedynek! Strzał w Groggy Ring!
Szybkostrzelne czerwone kartki! Groggy Ring.
Runda 3! Wyścig na rolkach się kręci i kręci!
Palący wyścig na rolkach! Prędko do finałowej rundy!
Podanie krzyczącej prędkości! Piracka gra w zbijanego!
Ostatni pojedynek na krawędzi! Czerwone światło! Zielone światło!
Pojedynek Kapitanów! Ostatnia gra: bitwa!
Pełna moc Noro Noro Beam kontra niezniszczalny Luffy!
Okrutna walka! Decydująca końcówka!
Straciłeś pamięć? Została zabrana? Kim jesteś?
Tajemniczy chłopak z gwizdkiem i domysły Robin!
Odzyskanie pamięci! Lądowanie na wyspie piratów.
Zoro ostrzy zęby! Walka z dzikimi zwierzętami!
Ostateczny kontratak złodzieja pamięci pokazuje jego prawdziwą naturę!
Człowiek nieprawdopodobnej dumy! Szary lis Foxy!
Niezwyciężona moc blisko? Bardzo niebezpieczny człowiek!
Wysoko postawiony admirał marynarki Aokiji! Zagrożenie najlepszej bitewnej mocy.
Guma i Lód, walka jeden na jednego! Luffy kontra Aokiji!
Pędzący pociąg morski i wodne miasto, Water Seven.
Przygody w Wodnym Mieście! Celem ogromna stocznia.
Rodzina Franky i Iceburg!
Organizacja Galley-La! Wspaniały dok numer 1!
Incydent porwania pirata i zbliżająca się śmierć statku!
Na ratunek przyjacielowi! Rozróba w Franky House!
Wielka bitwa w świetle księżyca! Piracka flaga, która smutnie faluje!
Luffy kontra Usopp! Determinacja dwóch walczących facetów.
Wodne Miasto się trzęsie! Iceburg jest celem.
Gumiak kontra przebudowany człowiek, który zieje ogniem: cyborg!
Przestępcami Piraci Słomianego Kapelusza? Ochroniarze z wodnego miasta.
Rozdzieleni na zawsze? Nico Robin, kobieta okryta ciemnością.
Musimy złapać Robin! Determinacja piratów Słomianego Kapelusza!
Sygnałem jest bombardowanie! CP9 zaczyna działać.
CP9 zdemaskowane! Ich szokujące prawdziwe osobowości.
Sekretne więzy! Franky i Iceburg
Wracaj, Robin! Walka z CP9.
Unicestwienie piratów Słomianego Kapelusza? Zagrożenie modelu Leoparda!
Człowiek, który kochał swój statek. Łzy Uspoppa!
Przeszłość Franky'ego! Dzień, w którym morski pociąg pojechał.
Działalność Spandama! Dzień, w którym morski pociąg drgał.
Ostatnie chwile człowieka legendy! Dzień, w którym morski pociąg płakał.
Prawda o zdradzie! Rozpaczliwa decyzja Robin!
Gwizdek parowy rozdziela załogę! Morski Pociąg zaczyna jechać.
Sanji wchodzi! Bitwa podczas sztormu w Morskim Pociągu!
Krzyk duszy Nami! Słomiany Kapelusz Luffy wraca!
Kolejny Kolejny Morski Pociąg! Wycieczka Rocketmanem.
Ocalić przyjaciół! Przysięga łącząca wrogów!
Zmiażdżyć falę! Najsilniejsze combo Luffy'ego i Zoro.
Przybycie tajemniczego człowieka?! Jego imię to Sogeking!
Pojedynek kucharzy! Sanji kontra Ramen Kenpo.
Pojedynek na dachu! Franky kontra Nero
Zderzenie! Tnący-demony Zoro kontra tnący-statki T-Bone.
Robin walczy! Sprytny plan Sogekinga!
Sądowa wyspa! Pełny obraz Ennies Lobby!
Rozpoczyna się operacja rozładunku! Słomiany Kapelusz nadciąga!
Luffy szarżuje! Wspaniała decydująca walka na sądowej wyspie!
Walka z gigantami! Otworzyć drugą bramę!
Ukazać znaczenie ucieczki! Rocketman, który poleciał przez niebo!
Dogonić Luffy'ego! Piraci Słomianego Kapelusza: wszystko poza wojną.
Robin została zdradzona! Oczekiwania światowego rządu!
Oddajcie Robin z powrotem! Luffy kontra Blueno!
Nie przestawaj! Podnieść sygnał do kontrataku!
Luffy w zasięgu wzroku! Zebranie na Courthouse Plaza.
Wszystko przez wzgląd na ochronę moich przyjaciół! Gear Second w ruchu!
Odpowiedz nam, Robin! Łzy załogi Słomianego Kapelusza!
Przeszłość Robin! Dziewczyna zwana diabłem!
Przeznaczenie matki i dziecka! Imię tej matki to Olvia!
Tragedia Ohary! Terror Buster Calla
Powiedz, że chcesz żyć! Jesteśmy towarzyszami!
Skok w fale! Uczucia Luffy'ego!
Droga życia mężczyzny! Czyny Zoro, marzenie Ussopa.
Łzy, które utkały więzy towarzyszy! Mapa świata Nami.
Rozstania, które uszlachetniają mężczyznę! Sanji i Chopper.
Wszystko przez wzgląd na towarzyszy! Robin w mroku!
Fotokopia nie pasuje! Decyzja Franky'ego.
Odzyskać pięć kluczy! Załoga Słomianych Kapeluszy kontra CP9.
Moc diabelskich owoców! Kaku i Jyabura przemieniają się.
Nawet jeśli zginę, nie kopnę cię! Maniery żołnierza Sanjiego!
Złe obliczenia Fukurou - Moja cola to woda życia.
Eksplozja nowej techniki Zoro! Imię katany to Sogeking?
Niekontrolowany! Zapomniane Rumble Choppera.
Szef Luffy powraca! Sen czy prawdziwy kłopot losowania.
Wspaniały wyścig na ryżowym cieście drewna opałowego zamku. Konspiracja
Użytkownik Bąbelków Kalifa! Nami blisko mydlanej pułapki.
Dźwięk złej wiadomości! Buster Call wykonany.
Pięć Nami? Kontratak razem z mirażem!
Decyzja Nami! Zastrzelić szalejącego Choppera!
Myśliwy Sanji przybywa! Elegia dla kłamiącego wilka.
Piekący kop! Pełna moc pracy nóg Sanjiego.
Zacięty atak wyciągniętych mieczy! Zoro kontra Kaku: potężne zderzenia ostrzy.
Bóg zaciekłości Zoro! Inkarnacja Asury odsłonięta przez jego duszę.
Spandam zszokowany! Bohater, który stanął na wieży sprawiedliwości.
Robin uwolniona! Luffy kontra Lucci - szczyt decydującej walki.
Kryminalistą jest szef Luffy? Podążać za znikającą wielką sakurą.
Jeżeli nie mogę zwyciężyć, nie mogę ochronić nikogo! Geard Third aktywowany.
Przerażająca przeszłość! Mroczna sprawiedliwość i Rob Lucci.
Widmo Syreny przybywa? Ze słabnącą przytomnością.
Wyspa tonie w ogniu bitwy! Płacz żalu Franky'ego.
Czekajcie na Luffy'ego! Śmiertelna walka na Moście Wahania!
Uczucie włożone w pięści! Pełna moc Gatlingu Luffy'ego.
Przyjaciel z morza! Najmocniejsze więzi piratów Słomianego Kapelusza.
Wielka ucieczka załogi! Droga do zwycięstwa jest dla piratów.
Dziękuję ci, Merry! Śnieg na morzu pożegnania.
Zakłócenie spokoju! Wiceadmirał z pięścią miłości.
Nasilniejsza rodzinna linia krwi? Ojciec Luffy'ego ujawniony!
Nazywa się Nowym Światem! Położenie Grand Line.
Shanks wykonuje ruch! Powiązania z lekkomyślnymi czasami.
Dziewczynka szukająca Yagara! Wielkie śledztwo w Wodnej Metropolii.
Matka jest silna! Zoro pomaga w sierocińcu.
Sanji zszokowany! Tajemniczy staruszek i jego pyszna kuchnia.
Wszyscy w końcu są poszukiwani! Załoga za ponad 600 milionów!
Twarz morza, Król Bestii! Statek marzeń ukończony!
Żegnajcie, kochani zwolennicy! Franky odchodzi.
Opuszczenie Wodnej Metropolii! Wspomnienia męskiego pojedynku Ussopa.
Krążące premie! Miasta załogi tańczą, a statek płynie naprzód!
Najbardziej zgubna zdolność! Mrok Blackbearda atakuje Ace'a.
Tajemnicza drużyna piratów! Sunny i niebezpieczna pułapka.
Sunny w szczypcach! Ryk, sekretny super szybki mech.
Marzenie tonie w Nowym Świecie! Pirat desperacji, układanka.
Atak zabójcy! Wielka bitwa na lodzie rozpoczyna się.
Ciężkie boje załogi Słomianego Kapelusza! Piracka dusza stawia wszystko na flagę!
Pełny gorący bieg! Magnetyczna moc bliźniaków czai się w pobliżu.
Dwór wielkiego chaosu! Wściekły Don i uwięziona załoga.
Powrót feniksa! Marzenia o pirackiej fladze przysięgnięte przyjacielowi.
Gorąca decydująca walka! Luffy kontra Palący Don.
Czekając na Nowy Świat! Pożegnanie z odważnymi piratami.
Zlikwidować Choppera! Chronić stację telewizyjną na plaży.
Wprost na diabelskie morze! Tajemniczy kościotrup dryfujący we mgle.
Przyjemność poznawania ludzi! Prawdziwa natura kościotrupa-dżentelmena.
Tajemniczy, wstrząsający fenomen!
Człowiek nazywany geniuszem! Hogback przybywa!
Wielkie kłopoty Nami! Dwór zombie i niewidzialna postać.
Tajemnica zombich! Koszmarne laboratorium Hogbacka.
Jego imię to Moria! Pułapka wspaniałego, przetrzymującego cienie pirata.
Uczta pieśni zombie! Dzwon nocnej napaści jest pieśnią ciemności.
Wypełniony zwierzętami? Cudowny ogród Perony.
Zniknięcie załogi Słomanego Kapelusza! Tajemniczy rycerz przybywa!
Pozostała rycerskość! Zdradziecki zombie chroniący Nami.
Przybywając z nieba! Ten człowiek jest nucącym miecznikiem!
Luffy w niebezpieczeństwie! Przeznaczenie najsilniejszego cienia!
Wojownik zwany demonem! Czas wskrzeszenia Oarsa.
Obudzony po pięciuset latach! Oz ożywa!
Przekonanie wystarczająco silne dla życia jednej osoby! Brook w obronie swojego afro.
Męskie przyrzeczenie nie umiera! Z odległych wspomnień do czekającego przyjaciela.
Koniecznie znów się spotkamy! Brook i złożona obietnica.
Jedzenie, Nami i cień! Wściekły kontratak Luffy'ego.
Usopp najsilniejszy? Zostawcie negatywność mnie.
Nagła śmierć generałów zombie!
Sanji, rycerz płomieni! Wykopać fałszywą ceremonię.
Niewidzialne połączenie? Skradzione sny Sanjiego.
Ocalając bohatera?! Przeciwnikiem jest niezniszczalna księżniczka.
Terror Perony?! U w Uso to U w Usoppie
Tnący taniec na dachu! Finał - Zoro kontra Ryuma.
Wściekłość Choppera! Demoniczna praktyka medyczna Hogbacka.
Wrzask Oza! Wyjście załogi Słomianych Kapeluszy.
Luffy jest wrogiem? Najsilniejszy zombie kontra załoga Słomianego Kapelusza.
Absalom pokonany. Piorunujący atak przyjaciółki Nami.
Gigantyczny robot wojownik! Słomiany Kapelusz wielkim imperatorem.
Bezgłośna inwazja! Tajemniczy gość: tyran Kuma.
Oz + Moria. Najsilniejsza kombinacja mądrości i siły.
Sekretny plan na odwrócenie sytuacji - tworzenie koszmaru Luffy'ego.
Unicestwienie załogi Słomianego Kapelusza - zdolności cieni wyzwolone.
Start niedoścignionej walki! Luffy kontra Luffy.
Rozwiązanie coraz bliżej. Ostatni cios zadany.
Ciała znikają! Poranne słońce promieniuje na koszmarnej wyspie.
Niekończąca się tragedia! Rozkaz usunięcia załogi Słomianego Kapelusza.
Zdolności Nikyu Nikyu Kumy, które odwrócą wszystko.
Ból moich kompanów moim bólem. Zoro walczy gotowy na śmierć.
Obietnica z bardzo dawna - piracka pieśń i mały wieloryb.
Przeszłość Brooka - smutne pożegnanie dla radosnej załogi.
Gorzałka Binka - pieśń łącząca przeszłość i teraźniejszość.
Nowy kompan! Muzyk - nucący Brook.
Zagrożenie Noro Noro - powrót szarego lisa Foxy.
Turniej o wielki skarb! Upadek! Wyspa Spa!
Ciężka przeprawa Brooka. Trudna droga do zostania prawdziwym kompanem?
Dotarcie do połowy Grand Line! Red Line.
Nienawiść do Słomianych Kapeluszy - wejście stalowej maski, Duvala.
Przeznaczone spotkanie! Ocalić uwięzionego człowieka-rybę.
Tragedia! Prawda kryjąca się pod maską Duvala.
Eksplozja! Sekretna super broń Sunny'ego: działo Gaon.
Docierając do wyspy ryboludzi - archipelag Shabondy.
Tyrania! Reguły Shabaondy, niebiańskie smoki.
Zbierają się nowi rywale! Jedenastka supernowych.
Celem jest Caimie! Źli porywacze kręcą się w pobliżu.
Ratować Caimie - mroczna historia archipelagu.
Limit czasu - ludzka aukcja rozpoczęta.
Eksplodująca pięść! Zniszczenie aukcji.
Olbrzymia panika! Starcie w hali aukcyjnej.
Ruch admirała Kizaru! Archipelag Sabaody w chaosie.
Przełamać opór! Marynarka kontra trzech kapitanów.
Roger i Rayleigh - król piratów i jego prawa ręka.
Niemożliwy do uniku?! Prędkość świetlnego kopniaka admirała Kizaru.
Druzgocące! Bojowa broń marynarki, pacyfista.
Inny silny przeciwnik przybywa! Sentoumaru z szerokim toporem.
Zażarty atak admirała Kizaru. Beznadziejna sytuacja załogi Słomianego Kapelusza.
Znikający kompani. Ostateczny dzień załogi Słomianego Kapelusza.
Historia specjalna. Szef Luffy przybywa ponownie.
Historia specjalna. Zniszczenie! Pułapka firmy Thriller.
Przybycie! Nie dla chłopców, wyspa amazonek Lily.
Szybko! Wróć do swoich przyjaciół. Przygoda na wyspie kobiet.
Wszyscy są oczarowani! Piracka cesarzowa Hancock.
Sekret ukryty na jej plecach. Spotkanie Luffy'ego i wężowej księżniczki.
Bezduszny wyrok! Marguerite zamieniona w kamień!
Ciężka próba Luffy'ego! Moc haki wężowych sióstr!
Walka ze wszystkich sił! Gomu Gomu kontra Hebi Hebi.
Wyznanie Hancock - straszliwa historia sióstr.
Ocalić Ace'a! Następny przystanek - wielkie więzienie!
Miłość jest burzliwa! Zakochana Hancock.
Miejsce pobytu załogi. Nauka pogody i wyspa Karakuri.
Miejsce pobytu załogi. Wyspa ogromnych ptaków i różowy raj!
Miejsce pobytu załogi. Most łączący wyspę i ludożercze rośliny.
Miejsce pobytu przyjaciół. Negatywna księżniczka i diabelski król.
Śmiertelnie niebezpieczne wtargnięcie! Przebijając się do podwodnego więzienia Impel Down.
Spotkanie w piekle? Użytkownik owocu Chop Chop.
Przebić się! Karmazynowe piekło - błyskotliwy plan Buggy'ego.
Najsilniejszy człowiek w więzieniu. Wchodzi trujący człowiek, Magellan.
Specjalny odcinek kinowy - ambicje...
Specjalny odcinek kinowy - małe East Blue...
Specjalny odcinek kinowy - gwałtowny...
Specjalny odcinek kinowy - Luffy kontra...
Uwięziony Schichibukai! Jinbei, szef morza.
Pułapka Saldeath szefa straży więziennej! Poziom 3 - piekło głodu!
Wyzwolony Swan! Spotkanie z Bon Clayem!
Opiekun strategii Magellana! Uwięzienie Słomianego Kapelusza zakończone!
Przygotowania do wojny! Decydująca walka na poziomie 4 - inferno.
Potężny Magellan! Bon Clay popełnia błąd!
Odkrycie kart nadchodzi! Rozpaczliwy ostatni atak Luffy'ego!
Za jego przyjaciela! Bon Clay rusza na śmiertelny ratunek!
Raj w piekle! Impel Down - poziom 5,5!
Kuracja Luffy'ego rozpoczęta! Moc czynienia cudów Ivy.
Uwierz w cuda! Łzy z serca Bon Claya!
Powrót Luffy'ego! Ivan rozpoczyna plan ucieczki!
Eskorta Ace'a rusza! Walka na najniższym piętrze - poziom 6!
Najsilniejsza drużyna utworzona! Wstrząśnięcie Impel Down!
Więcej niż chaos! Inwazja czarnobrodego Teacha!
Niebezpieczne spotkanie! Czarnobrody i deszczowy Shiryu!
Żadnej wysokiej ceny! Poważny Hannyabal!
Odrzutowy pistolet wściekłości - Luffy kontra Czarnobrody.
Zatrzymać Magellana! Ivan wyzwala swój sekretny atak.
Intryga Magellana! Utrudniony plan ucieczki!
Drużyna zbiegów w kłopotach! Zakazany atak: Venom Demon!
Stworzyć ostateczny cud - przełamać się przez bramę sprawiedliwości.
Celem jest kwatera główna Marynarki - statek rusza na ratunek Ace'owi!
Miejsce pobytu przyjaciół! Raport z Weatherii i zwierzęcy cyborg!
Miejsce pobytu przyjaciół! Olbrzymie pisklę ptaka i różowa rozgrywka.
Miejsce pobytu przyjaciół! Rewolucyjne wojsko i pułapka lasu obżarstwa.
Miejsce pobytu przyjaciół! Olbrzymi nagrobek i majtki wdzięczności.
Specjalna retrospekcja przed Marineford! Przysięga braterstwa!
Specjalna retrospekcja przed Marineford! Trzech admirałów marynarki przybywa razem!
Zbliża się czas walki! Najsilniejszy skład marynarki na pozycji.
Ogromna flota przybyła - inwazja białobrodego pirata!
Rozpoczęcie wojny! Przeszłość Ace'a i Białobrodego!
Siły, które mogą zniszczyć świat! Moc owocu Tremor Tremor!
Wszystko pochłaniające piekło! Moc admirała Akainu!
Potomek bestii! Mały Oars junior - całą parą naprzód!
Sprawiedliwość dla zwycięzców! Strategia Sengoku w akcji!
Przybywa Słomiany Kapelusz - pole walki rośnie intensywniej.
Ocalę cię nawet jak zginę - walka pomiędzy Luffym a marynarką rozpoczęta.
Nieprzerwane walki! Armia użytkowników diabelskiego owocu kontra armia użytkowników diabelskiego owocu.
Zmiany, które wystąpiły w Kumie - wściekły atak Ivy.
Mistrz szermierz Mihawk - cięcie czarnego miecza w pobliżu Luffy'ego.
Operacja eksterminacji rozpoczęta - wielkość armii pacyfistów.
Podstęp Akainu! Białobrody usidlony.
Rozpoczyna się operacja osaczenia! Piraci Białobrodego przyparci do kąta.
Rozkaz do wykonania egzekucji wydany - przełamać się przez okrążającą ścianę!
Pośpiech w ostatnią fazę! Manewr białobrodego poruszający pływy.
Otwarta wojna na placu Oris! Luffy u kresu sił!
Moc skracająca życie wybranego - powrót naprężających hormonów.
Dla obietnicy! Potyczka Luffy'ego i Coby'ego!
Platforma egzekucyjna W zasięgu ręki! Droga do Ace'a otwarta!
Ścieżka, którą wybrali - Luffy kontra Garp!
Ace uwolniony! Ostatni kapitański rozkaz Białobrodego!
Moc, która spali każdy ogień - pogoń Akainu.
Oczekując na odpowiedź! Ognista pięść zabija Ace'a na polu bitwy!
Kwatera główna marynarki upada! Niewymowna złość Białobrodego!
Decydujący wynik. Białobrody kontra piraci Czarnobrodego.
Zaczyna się! Czarnobrody ujawnia plan.
Upór Akainu. Pięść magmy atakująca Luffy'ego.
Krzyk desperacji. Chwila odwagi, która odmienia przeznaczenie.
Wkracza Shanks! Ostateczne zakończenie wielkiej wojny.
Potężni i niezależni rywale! Rozpoczyna się nowa era!
Pobyt na wyspie kobiet. Okrutna rzeczywistość i cierpienie Luffy'ego.
Najsilniejsza pokazowa drużyna! Ciężki bój Luffy i Toriko!
Luffy i Ace. Opowieść o braterskiej więzi.
Nadchodzi Sabo! Chłopiec z Gray Terminal!
Nie ucieknę! Desperacka operacja ratunkowa Ace'a!
Któregoś dnia na morze! Umowa trzech dzieciaków!
Opuszczenie rodziny Dadan?! Budowa kryjówki zakończona!
Luffy uczniem?! Człowiek, który Walczył z Królem Piratów!
Ponowna walka z wielkim tygrysem! Kto zostanie kapitanem?!
Odebranie wolności! Plan szlachciców zagrożeniem dla braci.
Gray Terminal zagrożone. Ogień wzniecony.
Podążając za wolnością. Smutne odejście chłopca.
Zaopiekuj się nim! List od brata!
Dotrzymać obietnicy. Podążając w swoją stronę!
Chcę ich zobaczyć! Krzyk rozpaczy Luffiego.
Załoga Słomianego w szoku! Fatalne wiadomości.
Spotkanie z Mrocznym Królem Rayleightem. Decyzja Luffy'ego.
Powrót do kapitana! Ucieczka z niebiańskiej wyspy i wypadek na zimowej wyspie.
Wspaniały szermierz Mihawk - siła woli Zoro.
Cierpienie Sanjiego. Powrót królowej do swojego królestwa.
Niewiarygodny powrót! Luffy w siedzibie marynarki!
Dostarczone do przyjaciół - nadchodzą gorące wiadomości!
Piraci wykonują ruch! Zadziwiający Nowy Śwat.
Przeżyć przez piekło. Sanji walczy o męskość.
Stanę się silniejszy! Przyżeczenie Zoro złożone kapitanowi.
Luffy zaczyna trening. Do miejsca, w którym obiecaliśmy się spotkać za dwa lata.
Początek nowego rozdziału. Powrót załogi Słomianych Kapeluszy.
Wybuchowa sytuacja! Luffy kontra fałszywy Luffy.
Marynarka wojenna wyrusza. Słomiane Kapelusze w niebezpieczeństwie.
Zgromadzenie szych. Niebezpieczeństwo ze strony fałszywych Słomianych Kapeluszy.
Rozpoczyna się bitwa! Czas pokazać owoce treningów.
Załoga w komplecie. Luffy wyrusza do Nowego Świata.
Zaskakujący fakt. Człowiek, który strzegł Sunny.
Śmiertelna walka w głębinach morza. Pojawienie się Oceanicznego Demona.
Zagubieni w głębinach morza. Słomiane Kapelusze rozdzielone.
Erupcja podwodnego wulkanu! Unosząca się w wodzie wyspa ryboludzi.
Lądowanie na wyspie ryboludzi. Cudowne syreny.
Ekscytujący spór. Życie Sanjiego na włosku.
Wyspa ryboludzi będzie unicestwiona?! Proroctwo Sharley.
Król wyspy ryboludzi! Neptun, Bóg Morza.
Pałac Ryugu! Zabrani przez rekina, którego uratowali.
Tchórzliwa beksa! Księżniczka w wieży Twarda Muszla.
Nagły przypadek! Pałac Ryugu zdobyty.
Pałac Ryugu jest w szoku! Porwanie księżniczni Shirahoshi.
Atak Hordiego! Plan zemsty wprawiony w ruch.
Pojedynek w pałacu Ryugu! Zoro kontra Hordy.
Ochronić Shirahoshi! Ścigani przez Deckena.
Załoga zostaje pokonana?! Hody przejmuje kontrolę nad pałacem Ryugu.
Rozdrapywanie starych ran. Nami i piraci ryboludzie.
Bohater, który oswobodził niewolników. Łowca przygód Tiger.
Na scenę wkracza Kizaru! Pułapka zastawiona na Tigera.
Drużyna utworzona! Ocalić Choppera.
Koniec bohatera! Wstrząsająca prawda o Tigerze.
Rozpad pirackiej załogi. Jinbe kontra Arlong.
Zatrzęsienie na wyspie ryboludzi! Awaryjne przycomowanie statku Boskiego Smoka.
Niespodziewana tragedia! Kula zabójcy niwecząca przyszłość.
Powrót do aktualnych wydarzeń. Hody wykonuje swój ruch.
Królestwo w szoku! Król Neptun skazany na śmierć.
Kość niezgody. Luffy kontra Jinbe.
Z Hodym dzieje się coś nienormalnego. Prawdziwa moc złych sterydów.
Rozpoczyna się decydując bitwa. Pole walki - Plac Gyoncorde.
Wstrząsające wyznanie! Prawda o zabójstwie Otohime!
Łzy Shirahoshi. W końcu na pole walki wkracza Luffy.
Dochodzi do potężnego starcia! Słomkowe Kapelusze kontra 100 000 przeciwników!
Eksplozja zabójczych technik! Zoro i Sanji ruszają do walki!
Początek występu! Sekretna broń Sunny’ego!
Żelazny Pirat. Wejście Generała Franky'ego.
Zbliża się Noe! Nad wyspą ryboludzi zawisła groźba zagłady!
Spiesz się, Luffy! Shirahoshi znajduje się w patowej sytuacji!
Rozpoczyna się zażarty bój! Luffy kontra Hody!
Bitewny Chaos! Załoga Słomianego Kapelusza kontra Załoga Nowych Piratów Ryboludzi!
Luffy przegrywa walkę?! Długo oczekiwana zemsta Hody'ego.
Wstrząsająca prawda?! Prawdziwe oblicze Hody'ego.
Przywróć do zera! Gorące życzenie do Luffy'ego!
Atak Luffy'ego zrodzony z wewnętrznej siły! Wystrzał z Pistoletu Płonącej Pięści - Red Hawk!
Nareszcie wyłania się zwycięzca! Finałowa walka z Hodym!
Zatrzymaj się, Noe! Słoniowy Gatling Rozpaczy!
Ku przyszłości! Droga prowadząca ku słońcu!
Sekret zostaje wyjawiony! Prawda o antycznej broni!
Załodze aż odbiera mowę! Nowy admirał floty marynarki wojennej!
Wielki łasuch! Jedna z czterech imperatorów – Big Mom!
Pojawiające się na horyzoncie problemy. Pułapka zastawiona na Nowym Świecie.
Nareszcie wypływamy! Żegnaj, wyspo ryboludzi!
Kierunek: Nowy Świat! Droga do najniebezpieczniejszego morza na świecie!
Ark: Ambicje Z! Mała olbrzymka - Lily!
Ark: Ambicje Z! Pojawia się tajemnicza i najpotężniejsza armia!
Ambicje Z! Plan wielkiej desperackiej ucieczki!
Ark: Ambicje Z! Luffy kontra Shuzo!
Zejście na ląd! Płonąca wyspa – Punk Hazard!
Żar tej walki mógłby stopić metal! Luffy kontra olbrzymi smok!
Załoga bawi się w najlepsze! Pojawia się wstrząsająca głowa samuraja!
Ogromny szok! Prawda o tej wyspie w końcu wychodzi na jaw!
Uratować dzieci! Załoga rusza do boju!
Pojedynek szermierzy! Brook kontra tajemniczy tors samuraja.
Wojownik Mórz! Trafalgar Law.
Poważne tarapaty! Luffy tonie w lodowatym jeziorze!
Ostre starcie! Law kontra wiceadmirał Smoker!
Spotkanie po dwóch latach! Luffy i Law!
Najgorszy podlec na świecie! Przerażający naukowiec – Caesar!
Najsilniejsza ekipa wszech czasów kontra Wielki Morski Żarłok.
Choppera ogarnia gniew! Nieludzki eksperyment mistrza!
Załoga zostaje zmasakrowana! Atak legendarnych zabójców!
Na ratunek Nami! Walka Luffy’ego w górach pokrytych śniegiem!
Stało się! Luffy i Law zawiązują piracki sojusz!
Schwytać mistrza! Operacja pirackiego sojuszu wchodzi w życie!
Śmiertelne niebezpieczeństwo! Nadciąga potwór niosący śmierć!
Zażarta walka! Caesar demonstruje swą prawdziwą moc!
Samuraj przecinający płomienie! Ognisty Lis – Kin’emon!
Szok! Prawda o tajemniczym człowieku, Vergo, wychodzi na jaw!
Ochronić dzieci! Mistrz wyciąga swe diabelskie ręce!
Wydarzenie, które wstrząśnie Nowym Światem! Przerażający Eksperyment Caesara!
Najstraszniejsza w historii broń masowej zagłady! Kraina Śmierci.
Czas na kontratak! Luffy i Law wydostają się z zamknięcia!
Do budynku R! Wielkie natarcie pirackiego sojuszu!
Łzy Tashigi! Desperacka decyzja żołnierzy z G5!
Zdrada wiceadmirała! Demoniczny Bambus Vergo.
Żarliwa, zacięta walka - Luffy kontra Caesar.
Mózg operacji działający z ukrycia. Doflamingo wykonuje ruch.
Czy Luffy zamarznie na śmierć?! Przerażająca kobieta śniegu, Monet!
Walka na pięści! Starcie dwóch wiceadmirałów
To mały smok! Pojawia się Momonosuke
Śmiertelna walka w śnieżycy. Słomkowe Kapelusze kontra Śniegowa Dama.
Pokaz niesamowitej techniki Zoro! Oszałamiający Styl Jednego Miecza!
Ochronię swoich przyjaciół! Desperacka ucieczka Mochi.
Rozpacz Brązowobrodego! Wściekły atak Luffy'ego
Szokujące rozstrzygnięcie! Biały Łowca kontra Vergo!
Caesar pokonany! Najsilniejszy Grizzly Magnum.
Inwazja! Zabójca z Dressrosa.
Demolka! Niezwyciężony Generał Franky.
Rozpaczliwa sytuacja! Wielka eksplozja Punk Hazard.
Pojmanie Caesara. General Cannon sieje spustoszenie.
Wzruszające spotkanie! Momonosuke i Kin\'emon.
Pełne żalu pożegnanie. Opuszczenie Punk Hazard.
Unicestwienie G-5! Szturm Doflamingo.
Napięcie! Aokiji kontra Doflamingo.
Zniknięcie Caesara! Sojusz Piratów przeprowadza wypad.
Luffy ginie na morzu?! Rozpad Sojuszu Piratów.
Ofiara staje się katem! Eksplodujące pięści furii Luffyego.
Wielki szok! Wiadomości, które wstrząsneły Nowym Światem.
Przygoda! Królestwo miłości i namiętności, Dressrosa.
Wirujący szał. Koloseum korridy.
Niebezpieczna miłość. Tancerka Violet.
Najsilniejszy nieznany wojownik! Pojawia się Lucy.
Piracki Szlachcic. Cavendish.
Przeznaczone spotkanie. Bellamy zwany Hieną.
Supernowicjusz! Kanibal Bartolomeo.
Grube ryby stają do walki na pięści! Zażarty bój Bloku B!
Zabójcze uderzenie! Zdumiewający King Punch.
Atak bojowych ryb! Na drugą stronę Żelaznego Mostu Śmierci.
Przygoda! Wyspa Wróżek, Green Bit.
Nieznany świat. Królestwo Tontatta.
Intryga stulecia. Doflamingo zaczyna działać.
Niech zatrzęsie się niebo i ziemia! Prawdziwa moc admirała Fujitory.
Cios złości! Olbrzym kontra Lucy.
Eksplozja Niszczycielskiego Działa! Lucy bliski zdemaskowania.
Legendarny pirat. Don Chinjao.
Światło i cień. Mrok czyhający na Dressrosie.
Wypad. Legendarny bohater, Usoland.
Rozstrzygnięcie zaciętej walki! Lucy kontra Chinjao.
Luffy i gladiator przeznaczenia, Rebecca.
Będę cię chronił do samego końca! Rebecca i zabawkowy żołnierz.
Najbardziej krwawa z grup. Rozpoczęcie pojedynku Bloku D.
Decydujące starcie! Giolla kontra Słomkowi.
Piękny Miecz! Cavendish Białego Rumaka.
Wielka bitwa! Sanji kontra Doflamingo.
Specjalny atak Rebecci! Taniec Tyłem do Wody.
Najokrutniejszy wojownik! Logan kontra Rebecca.
Szok! Prawdziwa tożsamość zabawkowego żołnierzyka.
Mrożąca krew w żyłach przeszłość! Sekret Dressrosy.
Koszmar! Tamtej tragicznej nocy na Dressrosie.
Ostateczne starcie Wojowników Mórz! Law kontra Doflamingo.
Spotkanie dwóch wielkich rywali! Słomkowy Kapelusz i Niebiański Demon.
Zaskoczenie Luffy'ego! Dziedzic woli Ace'a.
Rozpoczęcie operacji SOP. Szturm Usolanda.
Gorące uczucia! Rebecca kontra Suleiman.
Zakończenie pojedynku?! Zaskakujące rozstrzygnięcie battle royal Bloku D.
Decyzja admirała. Fujitora kontra Doflamingo.
Rozpoczęcie finałów! Bohater Diamante wkracza na scenę.
Ruchomy zamek! Pojawia się dowódca Pica.
Smoczy Szpon sieje spustoszenie! Przerażający cios Lucy.
Pokonać Sugar! Natarcie lilipucich żołnierzy!
Ostatni promyk nadziei. Tajemnica naszego dowódcy.
Człowiek-pęknięcie! Potężny wybuch Gladiusa!
Kłamca Usoland! Legendarny bohater zwiewa, gdzie pieprz rośnie!
Przeznaczone spotkanie. Kyros i król Riku.
Operacja zakończona niepowodzeniem! Śmierć bohatera Usolanda?!
Powrót legendy! Kyros atakuje z pełną mocą!
Płomienna Pięść sieje spustoszenie! Powrót mocy Og-Ognistowocu!
Elegancik wkracza na scenę. Szef sztabu Armii Rewolucjonistów, Sabo.
Pułapka demona. Plan unicestwienia Dressrosy.
500 milionów za głowę! Usoland na celowniku!
Przełamanie linii wroga! Kontratak Luffy'ego i Zoro.
Z dudnieniem ziemi. Zstępuje Bóg Zniszczenia, olbrzym Pica.
Zbiórka potężnych sił zbrojnych! Oddział Luffy'ego i okrutnych wojowników.
Wielkie natarcie! Armia Luffy'ego kontra Pica.
Szokujące wyznanie! Pełna pasji przysięga Lawa.
Wielkie starcie! Szef sztabu Sabo kontra admirał Fujitora.
Beznadziejna sytuacja! Luffy złapany w pułapkę.
Wielka ucieczka! Odwracająca sytuację Strzelba na Słonie.
Zjednoczony front. Droga Luffy'ego do zwycięstwa.
Drugi samuraj. Pojawia się Wieczorny Deszcz Kanjuro.
Zażarty bój z Picą. Zabójczy cios Zoro.
Księżniczka liliputów. Niewolnica Mansherry.
Niezwyciężone! Przerażająca armia dekapitacyjnych marionetek.
Stawiając życie na szali! Luffy kluczem do zwycięstwa.
Pełne łez spotkanie. Rebecca oraz Kyros.
Jeden strzał, jeden trup! Człowiek, który ocali Dressrosę.
Wybuch gniewu! Doskonały sekretny plan Luffy'ego i Lawa.
Rodzina szlachecka. Prawdziwa tożsamość Doflaminga.
Ostateczna moc. Tajemnica Op-Operacjowocu.
Smutne wspomnienia. Chłopak z Białego Miasta, Law.
Niebiański Smok! Burzliwa przeszłość Doffy'ego.
Wyboista droga. Podróż życia Lawa i Corazona.
Kończący się czas. Kradzież Op-Operacjowocu.
Postanowienie. Pożegnalny uśmiech Corazona.
Ruszaj, Law! Ostateczna bitwa człowieka o dobrym sercu.
By zyskać prawdziwą wolność! Law uwalnia swój Injection Shot.
Zaciekła walka. Law kontra Doflamingo.
Decydujące starcie z oficerami! Dumny olbrzym Hajrudin.
Bitwa miłości! Nowy przywódca Sai kontra Baby 5.
Męska duma. Ostatni atak Bellamy'ego.
Wicher i wściekła fala! Hakuba kontra Dellinger.
Bar-Bariera! Atak Pięści Boskiego Hołdu.
Lecząca księżniczka. Na ratunek Mansherry.
Prawdziwie męski pojedynek. Elegia miłości Seniora.
Gwiezdny Pył Śmierci. Burza ataków Diamantego.
Trueno Bastard. Cios złości Kyrosa.
Przemierzając ziemię! Zaskakujący manewr Piki.
Podniebna walka! Nowa sekretna zabójcza technika Zora zrywa się z łańcucha!
Bywaj! Pożegnalny cios Bellamy'ego.
Śmierć Lawa. Wściekła szarża Luffy'ego!
Ostrze Nieustępliwości! Kontratak Nożem Gamma.
Starcie haki! Luffy kontra Doflamingo
Nietykalny! Szokujący sekret Trébola.
Wybuch gniewu! Wezmę wszystko na siebie.
Czwarty Bieg! Fenomenalny Boundman.
Potężny kontratak! Przebudzenie Doflaminga.
Luffy! Żarliwa Lwia Bazooka
Płomień Króla Smoków! By ocalić życie Luffy'ego.
Cudowne łzy. Bitwa Mansherry.
Aż do ostatniego tchu! Zatrzymać Klatkę Śmierci.
Życie lub śmierć. Odliczanie przeznaczenia.
Atak na Niebiosa! Wściekły Pistolet Wielkiego Króla Małp Luffy'ego.
Ku wolności! Wielka radość na Dressrosie.
Bez precedensu! Szokująca decyzja admirała Fujitory.
Świat drży w posadach! Najgorsze Pokolenie rusza naprzód!
Narodziny legendy. Przygody rewolucjonisty Sabo!
Braterska więź! Nieznana historia ponownego spotkania Luffy'ego i Sabo.
Najpotężniejsze ze stworzeń. Król Bestii Kaidou.
Fujitora przechodzi do działania. Słomkowi całkowicie otoczeni.
Sytuacja najwyższego zagrożenia. Rebecca zostaje uprowadzona!
Więź ojca i córki. Kyros i Rebecca.
Męska duma! Konfrontacja Luffy'ego z Fujitorą!
Bez drogi ucieczki! Bezwzględna pogoń admirała Fujitory.
Przysięga sake z synami. Niech żyje Wielka Flota Słomkowego!
Niezliczone rzesze rywali. Szalejące potwory Nowego Świata!
Srebrna Forteca. Wielka przygoda Luffy'ego i Barta!
Podziemny labirynt. Luffy kontra człowiek-wagonik.
Gorąca technika miecza! W końcu pojawiają się Zoro oraz Law.
Niczym w najgorszym śnie! Luffy walczy w piekielnym skwarze!
Rozpoczyna się nowa przygoda! Przybycie na Widmową Wyspę, Zou.
Pojawia się nowy władca mórz! Syn legendarnego Białobrodego.
Zabójcza wspinaczka na słonia! Wielka przygoda na grzbiecie ogromnego zwierza.
Rozpoczyna się bitwa! Luffy kontra Plemię Minków.
Garchuu! Słomkowi znowu razem.
Nadchodzi kontratak. Wielka akcja załogi Spiralnego Kapelusza!
Niebezpieczeństwo! Pirat Królestwa Bestii, Jack!
Władca Dnia! Wkracza książę Inuarashi.
Władca Nocy! Pojawia się pan Nekomamushi.
Zniszczenie stolicy. Załoga Słomianego Kapelusza schodzi na ląd.
Wyścig z czasem! Więź minków z załogą.
Bachor wraca do domu. Zabójca imperatora...
Tajemnica zniknięcia! Szokujące zaproszenie dla Sanjiego.
Do moich przyjaciół. Pożegnalna wiadomość Sanjiego.
Ruszajmy na spotkanie z Nekomamushim!
Decyzja Luffy'ego! Czy Sanji odejdzie z załogi?!
Niepewna sytuacja! Pies, kot i samuraje.
Jest i trzeci! Pojawia się ninja, Raizou ukryty we mgle.
Czerwony kamień! Drogowskaz do One Piece'a
Sekret Kraju Wano! Rodzina Kouzuki i poneglyfy.
Przysięga dwóch mężczyzn! Luffy oraz Kouzuki Momonosuke.
Legendarna wyprawa! Pies, kot i król piratów.
Powrót koszmaru! Brutalny atak niezniszczalnego Jacka.
Bitwa o Zou. Luffy i Zunisha.
Ocalić Zunishę. Operacja ratunkowa Słomkowych!
Pożegnanie i zejście ze słonia. Na ratunek Sanjiemu!
Na konferencję Reverie! Księżniczki Vivi oraz Shirahoshi.
Na konferencję Reverie! Rebecca oraz Królestwo Sakury.
Powrót Kaidou! Najgorsze Pokolenie zagrożone.
Front głodomorów. Luffy oraz Supernowicjusze Marynarki!
Nieprzejednana trójka. Wielki pościg za Słomkowymi Kapeluszami!
Pięść Diabła! Luffy kontra Grount.
Sanji wraca do domu. Na terytorium Big Mamy!
Zero i Czwórka! Spotkanie z Germą 66.
Śmiertelnie trujący kryzys. Luffy i Reiju!
Totto Land! Imperator Big Mama wkracza na scenę.
Córka imperatora. Narzeczona Sanjiego, Pudding.
Przeraźliwy atak! Głodowe tortury Mamuśki.
Stolica upada?! Big Mama i Jinbe.
Zamek imperatora! Przybycie na Whole Cake Island.
Tajemniczy las owoców. Luffy kontra Luffy?!
Zabójca Mamuśki! Luffy i Zwodniczy Las.
Podróżujące królestwo. Król Germy, Judge.
Bitwa ojca z synem. Judge kontra Sanji!.
Wielkie ambicje. Big Mama i Caesar.
Kraina Dusz! Zabójcza zdolność Mamuśki.
Wysoki oficer Cracker! Pojawia się jeden z trzech Słodkich Generałów!
Wróg wart 800 milionów! Luffy kontra Tysiącręki Cracker!
Nawalanka na całego! Gear Fourth kontra Her-Herbatnikowoc.
Dołącza Pierwszy i Drugi. Rodzina Vinsmoke.
Życie dobroczyńcy. Sanji i właściciel Zeff.
Wściekłość Sanjiego! Tajemnica Germy 66.
Porzucona przeszłość. Sanji Vinsmoke.
W drogę na East Blue! Pełna determinacji podróż Sanjiego.
Bitwa ograniczeń. Luffy i nieskończone herbatniki!
Siła sytości! Nowa forma Gear Fourth, Tankman.
Poruszający pojedynek. Luffy kontra Sanji, część 1!
Poruszający pojedynek. Luffy kontra Sanji, część 2!
W burzę zemsty! Rozwścieczona armia rusza do ataku.
Koniec przygody! Zdecydowane oświadczyny Sanjiego.
Będę tutaj czekał! Luffy kontra rozwścieczona armia.
Infiltracja pałacu. Dotarcie do poneglyfu drogi.
Sądna konfrontacja. Luffy i Big Mama.
Doniosły krzyk duszy. Błyskawiczna operacja Brooka i Pedro!
Żegnajcie! Pełna łez determinacja Pudding.
Historia lewego oka! Pedro kontra baron Tamago.
Wilgotny papieros. Noc przedślubna Sanjiego.
Niezłomna dusza. Brook kontra Big Mama.
Życzenie Sory! Porażka Germy, Sanji.
Dosięgnąć Sanjiego! Mściwy sprint Luffy'ego.
Wrzawa w pałacu! Luffy zmierza na miejsce spotkania.
Decyzja o pożegnaniu. Sanji i Słomkowe Bentou.
Niespokojny sen imperatora! Misja ocalenia Brooka.
Miejsce spotkania! Wyczerpany Luffy staje do walki jeden na jednego.
Kłamca! Luffy i Sanji.
Sanji powraca! Herbatka z piekła rodem.
Sekretne spotkanie! Luffy kontra Piraci Fire Tanka.
Zabójczy pakt. Sojusz Luffy'ego i Bege'a.
Luffy częścią tajnego planu! Nadchodzi ślub pełen spisków.
Rodzina zbiera się razem. Rozpoczęcie herbatki z piekła rodem.
Zakłamana para młoda. Pojawiają się Sanji i Pudding.
Pocałunek śmierci. Rusza misja zamachu na imperatora.
Zwrócenie czarki sake! Mężny Jinbe spłaca swój dług.
Niepowodzenie misji?! Piraci Big Mamy kontratakują.
Biegnij, Sanji! Sygnał SOS Germy 66.
Sekret Mamuśki. Wyspa olbrzymów Elbaf i mały potwór.
Narodziny Big Mamy! Dzień, w którym zniknęła Carmel.
Odpalenie rakiet! Nadchodzi chwila zabójstwa Big Mamy.
Armia Zła! Transformacja Germy 66.
Rozstanie ojca z synem. Sanji i Judge.
Ucieczka z herbatki! Luffy kontra Big Mama.
Rozpoczyna się egzekucja! Anihilacja sojuszu Luffy'ego?!
Chateau upada. Wielka ucieczka Słomkowego!
Włócznia Elbafu! Latająca Big Mama.
Determinacja Pudding. Zwodniczy Las w ogniu.
Kontratak błyskawic! Nami i chmura burzowa Zeus.
Przypadkowe spotkanie. Sanji i zakochana nikczemnica.
Na ratunek Sunny! Bohaterska walka Choppera i Brooka.
Tuż przed świtem! Pedro, kapitan strażników.
Na pewno wrócę! Desperackie odejście Luffy'ego.
Miliard za głowę! Najsilniejszy Słodki Generał, Katakuri.
Zażarta walka! Luffy kontra Katakuri.
Green Room! Niezwyciężony sternik, Jinbe.
Zagrożenie Mogury. Cicha walka Luffy'ego.
Zakończenie zabójczej bitwy?! Przebudzenie wściekłego Katakuriego.
Zakazany sekret! Merienda Katakuriego.
Kontratak Luffy'ego. Słaby punkt niezwyciężonego Katakuriego.
Kolejny kryzys! Gear Fourth kontra niepowstrzymane donuty.
Zbuntowana córa Chiffon! Wielki plan transportu tortu Sanjiego.
Ścieżka życia mężczyzny. Kapitańska determinacja Begego oraz Luffy'ego.
Tort idzie na dno?! Plan ucieczki Sanjiego i Bege.
Sulong! Tajemnicza transformacja Carrot.
Przebijają się. Wielka morska bitwa Słomkowych.
W końcu dochodzi do starcia. Imperator mórz kontra Słomkowi.
Nauki Króla Ciemności. Zwrot w walce z Katakurim.
W końcu wraca! Sanji, człowiek, który zatrzyma imperatora.
Zabójca przyczajony w mroku. Luffy na celowniku!
Determinacja mężczyzny! Wielka, zabójcza walka Katakuriego.
Przebudzenie! Haki Obserwacji przewyższające najsilniejszego.
Pięści boskiej prędkości. Kolejna forma Czwartego Biegu aktywowana.
Nareszcie dobiega końca! Punkt kulminacyjny zażartej walki z Katakurim.
Sytuacja bez wyjścia! Superszczelne oblężenie Luffy'ego.
Ucieczka znad przepaści! Potężne wsparcie Germy.
Ostatnia nadzieja. Pojawiają się Piraci Słońca.
Urzekający smak. Ciasto Szczęścia Sanjiego.
Mężczyzna pełen honoru i człowieczeństwa! Desperacki, ogromny prąd morski Jinbego.
Czas rozstania! Ostatnie życzenie Pudding.
Cały świat oszołomiony. Pojawia się piąty imperator mórz.
Na Reverie! Zbierają się przyjaciele Słomkowych.
Sabo wkracza do akcji! Pojawiają się wszyscy kapitanowie Armii Rewolucjonistów.
Przechodzi do działania! Nieprzejednany nowy admirał floty, Sakazuki.
Wojna na Szczycie! Odziedziczona wola króla piratów.
Krok w stronę marzenia! Shirahoshi skąpana w promieniach słońca.
Tak bardzo za nim tęsknię! Uczucia Vivi oraz Rebekki.
Mroki skrywane przez Świętą Ziemię. Tajemniczy Ogromny Słomkowy Kapelusz.
Burzliwa Święta Ziemia. Księżniczka Shirahoshi na celowniku!
Na granicy. Luffy celem dwóch imperatorów mórz.
Wściekły Sabo. Tragedia oficera Armii Rewolucjonistów, Kumy.
W końcu się zaczyna. Przepełniona spiskami Reverie!
Marco! Strażnik ostatniej pamiątki po Białobrodym.
W górę wodospadu! Rejs poprzez wody Kraju Wano.
Kraj Wano! Do krainy tańczących kwiatów wiśni i samurajów.
Pojawia się Otama. Luffy kontra armia Kaidou!
On na pewno przybędzie! Krążąca w Kraju Wano legenda o Ace'u.
Wydanie specjalne! Najsilniejszy łowca głów, Cidre.
Wydanie specjalne! Luffy kontra Król Kwasu Węglowego.
Ocalić Otamę. Słomkowy przebija się przez pustkowia!
Gwiazdor! Magik Hawkings wkracza na scenę.
Widmo pewnej klęski. Zaciekłe ataki Strawmana!
Najszczęśliwszy dzień w życiu! Otama po raz pierwszy kosztuje oshiruko.
Szturm na terytorium wroga. Bakura, miasteczko prosperity oficjeli.
Pojawia się wielki mistrz sumo! Okiku celem niepokonanego Urashimy.
Walka sumo. Słomkowy kontra najsilniejszy yokozuna.
Wściekłość Luffy'ego! Ocalić zagrożoną Otamę.
Odbić Otamę! Zażarta walka z Holdemem.
Pojedynek! Magik oraz Chirurg Śmierci.
Przygoda na horyzoncie.
Przybycie statku skarbów! Luffytarou zwraca przysługę.
Tajemnicze nagrobki! Ponowne spotkanie na ruinach Zamku Odena.
Legendarny samuraj. Człowiek, którego podziwiał Roger.
Obalić imperatora! Rozpoczyna się sekretna operacja.
Najsilniejszy człowiek świata. Szef gangu złodziei, Shutenmaru.
Wszyscy unicestwieni. Wściekłe zionięcie Kaidou.
W końcu starcie. Rozwścieczony Luffy kontra Kaidou.
Niszczycielska moc! Zabójczy atak, Bagua Grzmotu.
Piekło na ziemi! Upokorzenie Luffy'ego w wielkiej kopalni.
Turbulencje na Świętej Ziemi! Przerażający śmiech Czarnobrodego.
Rozpoczyna się! Wielka operacja obalenia Kaidou.
Dziki szał! Więźniowie Luffy oraz Kid.
Wielka popularność! Specjalna soba Sanjiego.
Wytworna i zmysłowa. Najpiękniejsza kobieta Wano, Komurasaki.
Opowieść o rycerskości! Dwuosobowa podróż Zoro i Tonoyasu.
Sytuacja awaryjna! Nadchodzi Big Mama.
Poruszenie w stolicy! Sanji celem kolejnego zabójcy.
Na całego! Sprawiedliwa maska soby.
Desperacka sytuacja! Przerażający Oniwabanshu Orochiego.
Piekło na ziemi! Potworny wąż, szogun Orochi.
Zwiędnięcie kwiatu! Ostatnie chwile najpiękniejszej kobiety na Wano.
Więź łącząca więźniów. Luffy i staruszek Hyou.
Supergwiazdor! Queen zwany Plagą wkracza na scenę.
Wspinaczka. Desperacka ucieczka Luffy'ego.
Żywy lub martwy. Wielkie Inferno Sumo Queena.
Gyuukimaru! Pojedynek Zoro na Moście Rozbójników.
Wielki zwrot wydarzeń! Styl trzech mieczy miażdży zagrożenie.
Zoro oszołomiony! Szokująca tożsamość tajemniczej kobiety.
Opanuj to! Haki Kraju Wano, Ryuuou.
Tonoyasu! Najbardziej lubiany mieszkaniec Ebisu.
Wielki szok! Tożsamość Rycerskiego Złodzieja, Ushimitsu Kozou.
Słomkowi gnają na ratunek! Ocalić pojmanego Tonoyasu.
Wściekłość Zoro. Prawda o SMILE.
Łzy Toko! Bezlitosne strzały Orochiego.
Słomkowi wkraczają! Zażarta bitwa na placu egzekucyjnym.
Determinacja Luffy'ego! Miażdżenie Wielkiego Inferno Sumo.
Nadeszła burza! Szalejąca Big Mama.
Żal o zjedzoną zupę! Luffy w rozpaczliwej sytuacji.
Powstrzymać Imperatora Mórz! Sekretny plan Queena.
Potworna broń! Pociski Plagi wymierzone w Luffy'ego.
Czas na kontratak! Luffy i samurajowie z Czerwonych Pochew.
Przybyliśmy tutaj, by zwyciężyć! Krzyk rozpaczy Luffy'ego.
Marzenie wojownika! Luffy podbija Udon.
Pościg Orochiego! Armia ninja kontra Zoro.
Napięcie na Onigashimie! Spotkanie dwojga Imperatorów Mórz?!
Wyznanie Hiyori! Ponowne spotkanie na Moście Bandytów.
Oto Enma! Legendarny miecz Odena.
Nowy sojusz?! Wielka zbiórka armii Kaidou.
Zbliża się decydująca bitwa! Słomkowi gotowi do walki.
Sensacyjne wieści! Incydent przeciw Wojownikom Mórz.
Legendarna bitwa! Garp i Roger.
Obiecany port! Otwarcie trzeciego aktu sagi Wano.
Najlepszy samuraj w Kraju Wano! Pojawia się Oden Kouzuki.
Zapłakany uczeń. Oden i Kin'emon.
Zmieniające się przeznaczenie! Piraci Białobrodego wyrzuceni na brzeg.
Determinacja Odena! Próba Białobrodego.
Młodszy brat Białobrodego! Wielka przygoda Odena.
Skrzyżowane miecze! Roger i Białobrody.
Życzenie Rogera! Nowa podróż.
Coś, czemu poświęcił życie! Przygoda Rogera.
Narodziny Króla Piratów. Przybycie na ostatnią wyspę.
Do Kraju Wano! Rozwiązanie załogi pirackiej Rogera.
Smutne wieści. Początek Wielkiej Ery Piratów.
Atak! Oden i Dziewięciu Akazaya.
Rozstrzygająca walka! Oden kontra Kaidou.
Ugotowany na śmierć! Godzinna udręka Odena.
Oden nie byłby odenem, gdyby nie był ugotowany.
Płonący zamek! Przeznaczenie klanu Kouzuki.
Powrót do teraźniejszości. 20 lat później.
Morze to piraci! Atak na Onigashimę.
Najgorsze Pokolenie rusza w bój! Bitwa na wzburzonym morzu.
Wielki fart?! Plan lidera Kin'emona.
Obietnica łez! Uprowadzony Momonosuke.
Nowy towarzysz! Rycerz Mórz, Jinbe.
Karta atutowa Kaidou. Latająca Szóstka wkracza na scenę.
Powaga samurajów! Lądowanie na Onigashimie.
Dziki szał Luffy'ego?! Infiltracja uczty Kaidou.
Uczucia do Otamy. Cios wściekłości Luffy'ego.
Muzyka bojowa! Zdolność zadająca obrażenia Luffy'emu.
Zniszczone marzenia?! Pułapka wabiąca Sanjiego.
Przybywają posiłki! Dowódca Piratów Białobrodego.
Przysięga mężczyzny! Zacięta walka Brachio Tanka.
Grzmot Ośmiu Trygramów! Pojawia się syn Kaidou.
Wróg to czy sojusznik? Luffy i Yamato.
Chcę być jak Oden! Pragnienie Yamato.
Eksplozja?! Kajdany więżące Yamato.
Pojedynek Samurajów Akazaya. Kikunojou kontra Kanjuurou.
Do ataku! Dziedzicząc wolę Odena.
Wielki tumult na Onigashimie. Rozpoczyna się wojna na całego Luffy'ego.
Berserk w świetle księżyca. Lew Księżycowy, Sulong.
Bunt Zeusa?! Desperacka sytuacja Nami.
Będę cię chronić! Yamato i Momonosuke.
Przytłaczająca siła! Piraci Słomkowego Kapelusza gromadzą się.
Niebezpieczne zaproszenie! Plan usunięcia Queena.
Nowa rywalizacja! Nami i Ulti.
Heroiczny miecz! Samurajowie Akazaya kontra Kaidou raz jeszcze.
Odziedziczona technika. Wybuchowy sekretny miecz Odena.
Moc Lodowego Oni! Nowe Pociski Plagi.
Nie wybaczę! Determinacja Choppera.
Pościg Zoro! Lodowy Oni in Berek Oni.
Nami poddaje się?! Wściekłe uderzenie głową Ulti.
Nawała Sasakiego. Dywizja pancerna kontra Yamato.
Wyeliminować lodowe oni. Ognisty plan Choppera.
Nie pozwalam! Pajęczyca wabiąca Sanjiego.
Odwrócenie sytuacji! Ogień Feniksa Marco.
Przeszłość Yamato. Ten, którego celem jest głowa Imperatora.
Łzy Marco! Więzi Piratów Białobrodego.
Słomkowy Kapelusz Luffy. Człowiek, który zostanie królem piratów.
Bitwa potworów! Trzech upartych kapitanów.
Deszcz potężnych technik! Zażarte ataki Najgorszego Pokolenia.
Śmiech Kaidou! Imperatorzy kontra Nowe Pokolenie.
Sekretny plan Otamy! Wielka operacja Kibi Dango.
Krzyk Sanjiego! SOS rozbrzmiewający na wyspie.
Gwałtowny Spank! Kłopoty z kobietami Sanjiego.
Niczego nie żałując. Więź mistrz-uczeń Luffy'ego i szefa.
Przygotowania zakończone! Chopperphage Nebulizer.
Pojawia się Oden! Drżące serca Samurajów Akazaya.
Najgorsze Pokolenie starte w pył?! Potężne techniki Imperatorów Mórz.
Kontratak Supernowych! Operacja rozdzielenia Imperatorów Mórz.
Chronić Luffy'ego! Technika miecza Zoro i Lawa.
Przewyższyć Imperatora Mórz. Kontratak Żelazną Pięścią Luffy'ego.
Niewyraźne wspomnienia. Luffy i córka Rudowłosego, Uta.
Przysięga Nowej Ery! Luffy i Uta.
Krzyk Nami! Desperacki wyścig ze śmiercią.
Świt Kraju Wano. Bitwa na pełną skalę nasila się.
Rozstrzygnięcie! Przyspieszona Pięść Króla Luffy'ego.
Luffy pokonany! Kłopoty załogi Słomkowego Kapelusza?!
Piraci Bestii tratują! Koniec rodu Kouzuki.
Walcz z ciemną nocą! Krzyk naczelnego dowódcy Kraju Wano.
Uwierz w Luffy'ego! Rozpoczyna się kontratak Sojuszu.
Zabójczy atak Nami! Decydujące wyzwanie Otamy.
Nagłe zwiększenie liczby sojuszników! Piraci Słomkowego Kapelusza kontratakują.
Duma sternika. Wściekły Jinbe.
Wielkie bitwy potworów! Yamato i Franky.
Pułapka drapieżnika. Uwodzenie Black Marii.
Zabić koszmar! Lodowy miecz Brooka.
Clutch! Robin, Wcielenie Diabła
Klątwa! Kid i Zoro mierzą się z zagrożeniem.
Bitwa o wysoką stawkę! Oba skrzydła ruszają do boju.
Wznieś się ku nowemu świtowi! Szał różowego smoka.
Ku przyszłości! Przysięga Yamato i wielkich szermierzy.
Luffy lata! Zemsta na Królu Bestii.
Starcie dwóch smoków! Determinacja Momonosuke.
Powrót legendy! Pięść Luffy'ego rycząca na niebie.
Sytuacja staje się napięta! Koniec Onigashimy.
Mutacja Sanjiego. Kryzys obu skrzydeł.
Śmierć twojemu partnerowi! Desperacki zakład Killera.
Tajemnicza postać pociągająca za sznurki! Onigashima w ogniu.
Kontratak! Sojusz Lawa i Kida.
Dla Luffy'ego. Przysięga Sanjiego i Zoro.
Niszczycielski atak Kazenbou. Zbliżają się złe szpony Orochiego.
Przeciwności losu Zoro. Potwór! King zwany Pożogą.
Sekret Enmy! Przeklęty miecz powierzony Zoro.
Atak diabła! Sanji kontra Queen.
Styl trzech mieczy Wielkiego Króla Piekieł. Zoro kontra King.
Luffy przyspiesza! Punkt zwrotny Nowej Ery.
Shuron Hakke! Smok bezprawia zbliża się do Luffy'ego.
Sojusz unicestwiony?! Płonąca wola nowego pokolenia.
Podsumowanie Zaciekłych Walk! Sojusz Kontra Wielka Mama!
Nadchodzi gwiazda wieczoru! Zabójczy atak fali uderzeniowej i magnetyzmu
Ku nowej erze! Rozstrzygnięcie! Determinacja smarkaczy
Księżycowa Księżniczka odbija się echem! Kraj Wano chyli się ku upadkowi
Zwycięzca jest tylko jeden – Luffy kontra Kaido
Luffy pokonany?! Determinacja tych, którzy zostali w tyle
Szczyt mocy Luffyego osiągnięty! Gear fifth!
Niesamowita moc! Gear 5 w pełnej wersji
Bez wyjścia! Piekielna scena na Onigashimie
Ufam Momo, ostatnia potężna technika Luffy'ego!
20 lat modlitwy! Odzyskajcie krainę Wano
Świat którego pragnie Luffy
Kurtyna opada! Zwycięzca, Słomkowy Kapelusz Luffy!
Powrót! Szogun Kraju Wano – Kozuki Momonosuke
Nadchodzi poranek! Luffy i reszta odpoczywają!
Uroczysty Bankiet! Nowi Imperatorzy Morza!
Świat Zapłonie! Natarcie Admirała Marynarki Wojennej!
Nadejście Nowej Ery! Gniew Rudowłosego Imperatora
Świat, który kroczy naprzód! Nowa organizacja, Gildia Krzyża!
Czas odejść – Kraina Wano i Słomianych Kapeluszy
Ostatnia kurtyna! Przysięga Luffy'ego i Momonosuke
Nowy Imperator! Klaun-Arcymistrz Buggy!
Wojna na Wyspie Kobiet! Sprawa dotycząca bohatera Koby’ego
Marzenie Luffyego
Specjalny Dodatek! Droga Momonosuke Do Zostania Wielkim Szogunem
Początek Nowego Rozdziału! Ścieżki Luffy'ego i Sabo!
Nowa Wyspa! Jajogłowa Wyspa Przyszłości
Przepełniona Przyszłością! Przygoda na Wyspie Nauki!
Lament Bonney! Ciemność Czyhająca na Wyspie Przyszłości
Projekt Pełny Rozrywki! Chirurg Śmierci Trafalgar Law
Zwycięzca Bierze Wszystko! Law Kontra Czarnobrody!
Tajemnica się pogłębia! Labofaza jajogłowej wyspy!
Mózg Geniusza. Sześć Vegapunków!
Zakazany Skrawek Historii! Teoria Dotycząca Pewnego Królestwa
Wola Ohary! Odziedziczone Badania
Ekscentryczne! Marzenie Geniusza!
Przygotowania Do Przechwycenia! Rob Lucci Atakuje!
Moce na zupełnie innym poziomie! Luffy vs Lucci!
Kronika Rywalizacji! Słomkowe Kapelusze Kontra Cipher Pol
Najsilniejsza forma ludzkości! Moce Serafina!
Złowieszcze Plany! Operacja Ucieczki z Jajogłej Wyspy
Przywróć Mi Mego Ojca! Daremne Życzenie Bonney!
Desperacka Sytuacja! Natarcie Serafinów!
Piękny akt zdrady! Szpieżka Stussy!
Pojawia się problem! Znaleźć Dr. Vegapunka!
Przerażenie! Ręka Zła Zakrada Się Do Laboratorium
Niepojęte! Bunt Serafinów!
Stworzyć historię! Burzliwi starzy i nowi czterej cesarze!
Trudna decyzja! Niezwykły zjednoczony front!
Przetrwaj! Śmiertelna Walka z Najsilniejszą Formą Ludzkości!
Druga Ohara! Ambicje geniusza!
Starcie! Shanks kontra Eustass Kid
Uciekaj, Koby! Desperacka próba ucieczki!
Dla ukochanego ucznia! Pięść Wiceadmirała Garpa!
Marynarka Zaskoczona! Były Admirał Siedziby Marynarki, Kuzan
Do dzieła! Wielka deklaracja Buggyego!
Kronika porywczej rewolucji
Sabo Powrócił. Ujawnienie Szokującej Prawdy!
Święte Miasto w Opałach! Pełna Siła Saia i Leo!
Powierzona wiadomość! Decyzja Króla Kobry.
Świat jest wstrząśnięty! Wyrok władcy i działania pięciu starszych!
Niezłomna Sprawiedliwość! Chwalebne Kroniki Marynarki!
Garp i Kuzan – Zderzenie przekonań mistrza i ucznia
Ostatnia lekcja! Uderzenie dziedziczone.
Świat drży ! Zakładnik słomkowego kapelusza
Całkowicie Otoczeni ! Operacja ucieczki z jajogłowej wyspy
Podsumowanie od 1090 do 1124.Podsumowanie sprzed przerwy
Starcie Dwóch Niezłomnych! Kizaru i Sentomaru!
Nadciągająca Rozpacz! Przygnębiająca Misja Admirała Żółtej Małpy
Luffy Kontra Żółta Małpa! Zacięta Kalejdoskopowa Bitwa
Koszmar Atakuje. Wojowniczy Bóg Obrony Naukowej, Święty Saturn
Sprawdzenie Przygody Doktora Choppera - Ballada Ojca i Córki
Przeszłość Kumy lepiej umrzeć w tym świecie
Wymazana historia! Dolina bogów i rozpaczy
Ulotna Chwila Szczęścia. Kumachi i Ginny
Przysięga dla Ginny - Kuma zostaje ojcem
Aby uratować córkę - Kuma, nieśmiały pacyfista
Przygoda doktora Choppera - dobrzy przyjaciele na rozdrożu
Okrutny los - Dezycja Kumy jako ojca.
Na morze, gdzie jest mój ojciec! Przyszłość, jaką wybiera Bonney.
Życie Kumy
Przepraszam, Ojcze. Łzy Bonney i Pięść Kumy
Dziękuję, Ojcze. Czułe Objęcie Bonney i Kumy.
Zniszczyć Jajogłową Wyspę. Powołano Wezwanie Zniszczenia.
Podziwiany Bohater – Wyzwoliciel, który ratuje Bonney.
Niezawodne posiłki! Dorry i Brogy przybywają!
Witaj, Świecie - Wiadomość od Vegapunka.
Sekretny plan Vegapunka – pełna napięcia transmisja na całym świecie.
Najgorszy Koszmar. Starszyzna Pięciu Przybyła.
Przyjaciele Walczą Razem! Luffy i Wojownicy Elbafu.
Przygodowe Badanie Doktora Choppera. Maskarada Zdrajców
Nieuchronne Zagrożenie. Determinacja Stussy i Edisona
Oszałamiająca Konkluzja. Wielka Przepowiednia Vegapunka
Zatracona Historia. Pierwszy Pirat, Joyboy
Puste 100 lat. Prawda o zatonięciu świata
Wyciągnij statek! Żelazny Gigant” rozpoczyna działalność
Przygodowe Badanie Doktora Choppera. Ostatnie Zapisy Pozostawione Przez Geniusza.
Marzenie Jej i Jej Ojca! Wolna Przyszłość Bonney.
Dziedzictwo Jej Ojca i Matki! Uderzenie Niki Bonney.
Wstrząs Epoki! Kolor Władcy, Który Prowadzi Luffy'ego.
Prawda Stojąca Za Tajnym Planem. Deklaracja Zwycięstwa Vegapunka.
Obiecany horyzont - w drogę na długo oczekiwany Elbaf!
